# Урок 5. Ресурсные конфликты. Итоговый проект.
## Задание
1.Определить свои способы зарядки и разрядки (минимум по 5).

2.Определить ресурс, который чаще всего вызывает конфликт (возможно, внутренний), и способ разрешения таких конфликтов.
## Решение
1. Способы разрядки:

* Слушать любимую музыку

* Мечтать

* Прогулка пешком на большие расстояния

* Смотреть любимые сериалы, фильмы, каналы на YouTube

* Общаться с единомышленниками, используя различные средства связи

* Видеть во всём только позитив

2. Способы зарядки:

* Контрастный душ

* Спорт

* Сон

* Мелкие вознаграждения после работы, во время отдыха (вкусный кофе, посмотреть что-то в соц сетях)

* Вести личный дневник/ставить цели

* Максимально исключать из жизни вредные привычки

* Мотивировать себя на реультат

3. Определить ресурс, который чаще всего вызывает внутренний конфликт

Самая больная тема для меня - это время ожидания. Я по большей степени максималист. Внутренний конфликт, связанный с такой чертой как время, возникает у меня в том случае, когда времени, которого было предположительно достаточно, для достижения чего-либо, не хватает, а достигнуть цель хочется в срок и урвать максимально выгоды. Тогда я либо стремлюсь во чтобы то не стало достичь цели, даже пожертвовав качеством конечного результата, своими нервами и здоровьем, либо жутко стрессую и иногда расстраиваюсь, ведь я так долго ждала и стремилась получить желанное, мне просто не хватило времени этого достичь.

### Способ разрешения такого конфликта:

Ставить более реальные по срокам цели, расставлять правильно приоритеты, откладывать другие дела. В случае возникновениея такого конфликта, понять, что всё таки важнее - срок или качество, физическое и психологическое состояние, или цель. Всегда нужно учиться правильно балансировать во всём, да бы не в ущерб себе.
